Repository: pypi-data/pypi-mirror-370
Catalog: packages/transpolibre/transpolibre-0.8.13.tar.gz/transpolibre-0.8.13/docs/_source/locale/*/LC_MESSAGES/usage.po
Languages: ko

source: Usage
ko: 사용법

source: Thusly.
ko: 그렇게.

source: Help
ko: 도움말

source: Examples
ko: 예제

source: To translate a single PO file:
ko: 단일 PO 파일을 번역하려면:

source: To translate specifying to/from language:
ko: 언어를 지정하여 번역하려면:

source: To use a particular LibreTranslate server:
ko: 특정 LibreTranslate 서버를 사용하려면:

source: To list languages available on a LibreTranslate server:
ko: LibreTranslate 서버에서 사용 가능한 언어를 나열하려면:

source: To translate all the PO files in a directory:
ko: 디렉토리의 모든 PO 파일을 번역하려면:

source: To tranlate with a local model:
ko: 로컬 모델로 번역하려면:

source: The LibreTranslate URL and API key can be stored using dotenv, so it doesn't need to be specified on the command line. For instance instead of doing this:
ko: LibreTranslate URL과 API 키는 dotenv를 사용하여 저장할 수 있으므로 명령줄에서 지정할 필요가 없습니다. 예를 들어 다음과 같이 하지 않아도 됩니다.

source: You can add the URL adding the ``LT_URL`` variable to an ``.env`` file in the base directory:
ko: 기본 디렉토리의 ``.env`` 파일에 ``LT_URL`` 변수를 추가하여 URL을 추가할 수 있습니다.

source: The same can be done with the API key, such as:
ko: API 키도 마찬가지로 다음과 같이 할 수 있습니다.

source: A default Ollama model:
ko: 기본 Ollama 모델:

source: A default Ollama URL:
ko: 기본 Ollama URL:
